Cineva să aducă apa. a leșinat.
Hannah. iubito.
Ceva nu e în regulă.
Nu mai respiră.
Hannah? Hannah? Nu are puls?!
Vă rog. chemați o ambulanță.
Încă e caldă.
Ce trebuiau să facă porumbeii?
Să zboare deasupra cuplului. în
timp ce tatăl dă mâna fetei mirelui.
Cred că nimeni nu e
superstițios pe aici.
Se spune că aduce ghinion ca o
pasăre să zboare înăuntru.
Broșura hotelului spune
"Zborul porumbeilor
este un simbol al unirii
și iubirii cuplului".
- Ți s-ar putea întâmpla și ție. să știi.
- Ce? Să mă căsătoresc?
Să iubești.
Nici să nu pomenești de chestiile
astea. Mac. Nu e deloc amuzant.
Roșeața excesivă în ochi.
- Miresele plâng la nunta lor.
- Dar mireasa asta. nu.
Nu e nici o urmă de lacrimi
sau dâre în machiaj.
Nu purta lentile de contact.
Mai mult ca sigur roșeața era cauzată
de vreo iritație externă sau alergie.
Nu există răni externe. tăieturi.
semne de legare. dar...
Uite. există o decolorare anormală
a pielii. Aici pe umeri.
și de-a latul pieptului.
Epiderma este tare. aspră.
Acest fel de traumă este asociată
de obicei cu expunerea la chimicale.
Doi porumbei morți.
o mireasă moartă...
Toată treaba asta îmi pare
făcută cu rea intenție.
Dă o nouă interpretare
fricii de căsătorie.
Știi. dacă aș fi spus eu asta.
mi-ai fi spus că sunt insensibilă.
Nu. te-aș fi întrebat dacă
vrei să bem ceva mai târziu.
Sunt atrasă de un bărbat cu un
simț al umorului funebru.
Vreți să rămâneți singuri?
O să trag cadavrul afară.
- Scuze. Mac.
- Ea a început.
Deci. ce ai despre mireasă?
În afară de alcoolul de azi noapte și
de șampania de azi dimineață.
Hannah Bloom era perfect sănătoasă.
S-a plâns de dureri
de cap și de amețeală
în timpul pozelor. dar
au crezut că e mahmureală.
- Iar păsările?
- Hrănite doar cu cele mai bune semințe.
Erau parte din pachetul deluxe
de nuntă. furnizat de hotel.
Au fost puși în coș chiar înainte ca
alaiul să pornească la altar.
Asta elimină posibilitatea sufocării.
Dar nu elimină otrăvirea.
- Dar care să fie mobilul?
- Ca să ucizi doi porumbei și o mireasă?
Chiar aș vrea să aud asta.
Începeți prin procesarea
apartamentului nupțial.
Vreau să aflu dacă și cum a
fost otrăvită mireasa noastră.
Hannah și domnișoarele ei chiar
că au făcut dezastru aici.
Vă rog. domnule? Domnule? Vă rog?!
Îmi pare rău. dar nu puteți intra așa...
Am venit aici pentru fiica mea. Hannah.
Cine este șeful aici?
- Este vreun șef aici?
- Abe? Abe. te rog...
Nu pot să cred că ai făcut asta. Walter.
Știi ce credem eu și Lin despre asta.
Dle. Bloom. vom face totul să vă simțiți
cât mai bine. Nu puteți pleca...
Jenny?
Mulțumesc. Mă ocup eu.
Sunt dr.Sheldon Hawkes. legist.
Nu puteți să-i faceți autopsie
fiicei mele.
Vreau să aflu ce s-a întâmplat
cu soția mea.
Cu cât se face mai devreme autopsia...
Ea nu e soția ta. N-a fost nici o nuntă.
Walter. Ea este fiica mea.
iar acum e moartă...
- Suntem evrei.
- Ortodocși?
Tradiționaliști.
Așa ar fi fost descrierea Hannei.
O facem din credința. nu din teamă.
Așa spunea ea mereu.
Am luat...
legătura cu un rabin
ca să spună o rugăciune
la trupul ei.
Deci. nici o tăietură până atunci.
Iar după. doar dacă este absolut necesar.
Desigur. vom face tot ce putem
ca să vă respectăm dorințele.
Dar orice întârziere mai mare ar
putea compromite autopsia
și rezultatele cu privire
la cauzele morții.
Apreciez asta. Dar dacă ați
putea avea răbdare...
În regulă.
Dispecer. ne îndreptăm către
Mănăstirea Staten Island.
Am găsit o mașină abandonată
și o mână.
- Cum adică. doar o mână?
- O mână.
O mână dreaptă. mai exact.
- N-ați găsit nimic altceva?
- Încă n-am intrat acolo.
Ce? Flack. pisicuță speriată
ce ești!
Doar nu crezi poveștile astea
că locul ăsta ar fi bântuit?
Îmi fac treaba. Aiden.
Iau declarații de la martori.
- Stella. ție a ce-ți miroase?
- A fricos.
Dar am auzit-o pe aia cu călugărul
care a înnebunit și i-a ucis pe ceilalți.
Serviciul de Noapte primește mereu
apeluri despre sunete ciudate pe aici.
Nu vrei să taci? Asta e doar o
veche legendă urbană.
Aiden. cred că mai bine
îl ții pe Flack de mânuță.
Da. ce să zic. amuzant.
Doamnele întâi.
Deci. încotro?
Stânga sau dreapta?
Stânga.
Tucker a zis să mergem drept
până simțim puțin curent.
și apoi să ne uităm în jos.
- Și acolo este locul.
- Locul ăsta e vechi.
E liber de vreo 50 de ani.
O grămadă de găști de puștani
își fac veacul pe aici.
Inițieri.
bande. ritualuri satanice.
Un loc foarte bun ca să te
droghezi sau să faci sex.
Am găsit ceva aici.
Bine.
În regulă...
legenda Mănăstirii din
Staten Island continuă.
Asta chiar că mă înfioară.
Întrebarea e: unde e restul din el?
Hei. băieți?
Arată de parcă ar fi
văzut o fantomă.
Țesut dermal?
Și-a rupt mâna cu dinții.
Numai așa putea să scape.
Pare că cineva a vrut
să sape o groapă.
Sau un mormânt.
Nu e nimic acolo.
Am găsit un dolar jumate și un
permis de autobuz în buzunarul lui.
Atâta ți se dă când te dai jos din
autobuzul închisorii la Queens Plaza.
Exact. Mortul nostru
a fost pușcăriaș.
Unde să tractăm vehiculul.
dle. detectiv?
Din Insula Staten până
în garajul CSI.
Aici dispecerul. Te ascult.
Ai o adresă pentru
acest vehicul?
Suntem ingineri de structură.
Am venit pentru niște măsurători.
Firma noastră face cadastrul
pentru Universitatea Belcrest.
Au de gând să cumpere locul ăsta.
Știți. ca să-l renoveze.
- Cine a găsit mâna?
- Eu.
Aproape m-am împiedicat de ea.
Am crezut că e o piatră sau ceva.
Am ridicat-o ca s-o dau la o parte.
Și...
Și pe urmă a venit și el și
v-am chemat pe voi.
Și nu v-ați gândit că puteți găsi și
restul corpului acolo. totuși?
Ați spus că ați fost aici
și săptămâna trecută?
Chestii preliminare - schițe ale
clădirii. revizuirea planurilor.
Ați văzut ceva? Pe cineva?
- Ceva neobișnuit?
- Nu.
- Nu așa ceva.
- Bine.
Vă mulțumesc.
Am verificat numerele mașinii.
A fost raportată furată
acum patru zile.
Proprietarul stă în Queens.
- Dar nu are sens.
- Ce anume?
Ieși de la închisoare. furi o mașină
și prima oprire e la o mănăstire abandonată?
Rezultatul arată clar că mireasa
și domnișoarele de
onoare au consumat alcool.
Mai mult vin și șampanie.
Credeam că poate vor un efect
mai puternic la drogurile luate.
- Ai testat pentru substanțe narcotice?
- Da.
Singura care s-a înroșit a fost
proba mea de control.
Am găsit un ac de seringă.
Mă gândeam că are legătură
cu consumul de droguri.
- Nu?
- Nu.
Botox.
Am văzut multe sticle de apă
prin cameră.
Ecstasy îți face sete.
N-am găsit nici măcar o urmă
de nicotină la filtrare.
Dacă intoxicarea a fost intenționată.
răspunsurile trebuiau să fie în apartament.
Trecem la planul B.
Care e planul B?
Păsările.
Despre ce e vorba?
Tradiția evreiască cere ca trupul
să fie vegheat în permanență.
pentru că sufletul nu pleacă
până la înmormântare.
Înțeleg ce trebuie să simți când
pierzi pe cineva drag. atât de brusc.
- Știți când ajunge rabinul?
- Îi mai dau o oră.
După asta. trebuie să-mi fac datoria
față de oraș și față de anchetă.
Am luat amprentele victimei.
Îl cheamă Rick Amadori.
Are ditamai cazierul.
Am să trec drept cauză a
morții pierderea de sânge.
Dar și înfometarea și hipotermia
au avut un mare rol.
De asemenea. a suferit o lovitură cu un
corp contondent. pe o parte a capului.
Vreau să văd.
- O urmă neagră aici.
- Da.
- Am luat o mostră pentru tine.
- Îți mulțumesc.
Mda. Cine l-a lovit. a avut elan
destul de mare să-l facă
să-și piardă cunoștința.
dar nu să-l omoare.
Ar fi trăit încă mult timp dacă
nu și-ar fi tăiat mâna cu dinții.
- Ai văzut astea?
- Răni pe oasele pumnilor.
Da. suferite probabil când a
pocnit pe cineva în falcă.
Cel care a primit pumnul
avea gura deschisă.
iar caninii au tăiat pielea
de pe oasele pumnilor.
S-a petrecut cu cel mult
48 de ore înaintea morții.
Vindecarea a fost încetinită de
lipsa hranei și a condițiilor.
Faptul că a fost legat în lanțuri acolo
și lăsat să moară de foame și frig.
Iată și ultimele indicii.
Asta.
- Chirurgie de măcelar.
- Foarte recentă.
În închisoare iei și tu ce poți.
Uită-te la asta.
În mod clar a fost înjunghiat. Și...
Nici măcar n-au scos
vârful lamei.
Pur și simplu. l-au cusut.
Dacă înjunghii un tip atât
de adânc în stomac.
sunt toate șansele ca el
să sângereze până moare.
- Și dacă nu moare. încerci din nou.
- Da.
Trebuie să aflăm cine a fost
la celălalt capăt al cuțitului.
- Produse de curățare.
- Aceleași componente chimice găsite
în stomacul și plămânii porumbeilor.
le-am găsit și pe interiorul coșului.
Cineva chiar a vrut să omoare
porumbeii ăștia.
N-a fost un accident.
Știau că vor fi prinși
fără scăpare în coș.
- Au suferit de insuficiență respiratorie.
- În hotel sunt probabil 200 de angajați
care au acces la tot felul
de produse de curățare.
Dar numai anumiți oameni
aveau acces la porumbei.
la produsele de curățat
și la coș.
Știm că ai fost tu. Della.
Există doar trei oameni care
au acces la porumbei
și din aceia trei. tu ai fost
singura de serviciu acea zi.
De ce ai ucis păsările?
Știu că ai intrat la ora 8:00 și
ai plecat la 10:00 dimineața.
Cam pe când au murit păsările.
Cruzimea față de animale
se pedepsește. Della.
Știi ce. cred că am abordat
greșit toată chestia asta.
Poate nu are legătură cu păsările.
- De ce ai ucis-o pe Hannah Bloom?
- N-am omorât-o pe femeia aia.
- Iată că vorbește.
- În regulă.
poate nu făcea parte din planul tău.
Doar că nu ți-ai dat seama că
lucrurile pot să iasă atât de prost.
Nimeni nu moare de la amoniac
și soluție pentru curățat toalete.
Ce s-a întâmplat cu femeia
aceea a fost îngrozitor.
Dar eu nu am nici o
legătură cu asta.
- Vroiai doar să omori păsările?
- Totul a fost ideea mea. da?
Eu am avut ideea cu porumbeii
puși în coșul în formă de inimă.
Eu am dresat păsările. Și pe
urmă hotelul și șeful de la firma
de catering au încasat toți
banii. toți.
Asta nu o să se mai întâmple.
Mulțumesc. Poți să o însoțești
afară. te rog?
E clar că nu ea a omorât-o
pe Hannah Bloom.
Da. eu și Amadori ne-am
încăierat de câteva ori.
Dar după asta. ne-am
înțeles bine.
Așa îți câștigi rangul aici.
Trebuie să le arăți de ce
ești capabil.
El urma să iasă într-o lună.
Și apoi. cum puteam să-l omor?
Eu sunt aici înăuntru.
Sunt sigur că ai cunoștințe
care au și ei cunoștințe.
N-am de gând să irosesc o
favoare a cuiva de afară
- ...pe cineva ca Amadori.
- Dar prietenii lui?
A spus că vrea să vadă pe
cineva când se eliberează?
Amadori nu avea prieteni.
Avea dușmani care îl lăsau în pace.
Pentru ce v-ați bătut?
Are o poftă de mâncare uriașă.
Mi-a furat tava cu mâncare
la cantină.
A întrecut limita.
Așa că l-ai înjunghiat?
Ei. haide.
Ce ți-a făcut?
Ți-aș arăta și restul. dar mi-e
că îmi mai adăuga câțiva
ani la pedeapsă.
Lasă-ți cămașa în jos.
Câte din astea ai mai făcut?
Șase sau șapte.
Nu se întâmplă prea des.
Lăudat fie judecătorul drept.
Amin.
Mulțumesc.
Nici o potrivire cu mostra miresei
sau între ele.
Atât mireasa. cât și păsările
au fost otrăvite.
dar morțile lor nu au legătură
una cu alta.
Decolorarea pielii lui Hannah este
rezultatul necrozei de coagulare.
Moartea țesutului ca urmare a
formării de cheaguri de sânge.
- Ca rezultat al expunerii la ce?
- Formaldehidă.
Și care nu a fost înghițită.
Nu există nici o rană pe
mucoasa esofagului.
- Atunci. inhalație. Pe nas.
- Și prin piele.
Toxicitatea a fost accelerată de
consumul de alcool al victimei.
un factor important al
cauzei morții.
Alcoolul dilată arterele. mărind
absorbția în fluxul sanguin.
dar și prin piele.
Hannah putea veni în contact cu
formaldehida în mai multe feluri.
Cum vii în contact cu destulă
substanță ca să te ucidă?
- Poate fi un accident.
- Poate fi și crimă.
- Predați la... Universitatea New York?
- Da. Biologie și Botanică.
Aveți acces la formaldehidă?
Se găsește în mai toate
laboratoarele științifice.
Aveți acces la importante
cantități de formaldehidă?
Da... Înțelegeți. am fost
domnișoara ei de onoare.
De ce să fi vrut s-o omor?
Păr închis cârlionțat.
Seamănă mult cu al dvs.
Ați văzut-o pe Hannah în rochie de mireasă?
Adică înainte de ceremonie?
Nu. Hannah era strictă
cu tradițiile.
Am găsit asta pe rochia ei.
Pe butonii de la mânecă.
Este de la un bărbat.
Și seamănă mult cu al dvs.
- Da. ați mai spus asta.
- Am spus. nu-i așa?
Am găsit asta în țesătura rochiei
de mireasă a lui Hannah.
Dar nu aparține Hannei.
Ea este brunetă.
Dvs. sunteți blondă naturală.
Erați prietenă cu Walter înainte
ca el s-o cunoască pe Hannah?
Da. eu și Audrey ne-am întâlnit
de câteva ori.
Dar ce are asta de-a face cu
moartea lui Hannah?
Sunt doar întrebări pe
care trebuie să vi le pun.
Acum e o anchetă penală?
Eu și Audrey suntem suspecți?
Walter m-a părăsit și eu am
fost furioasă. dar mi-a trecut.
Walter m-a prezentat Hannei.
Mi-a plăcut. Am devenit prietene.
Ce motiv aș fi avut s-o omor?
Walter Lisco are o avere de
peste 50 milioane de dolari.
Ei bine. i-am promis mamei
că mă voi mărita din dragoste.
Cine n-ar iubi 50 de milioane?
M-am furișat în apartamentul
nupțial s-o văd pe Hannah.
- O ocazie perfectă s-o otrăviți.
- Nu. am vrut să-i fac o surpriză.
Audrey era acolo.
Ce faci aici?
Îmi imaginez...cum ar
fi putut să fie.
Audrey. dă-ți-o jos.
Măcar pot săruta mirele?
Doar am probat rochia de
mireasă. Asta-i tot.
A cumpărat-o oricum de la un
magazin de toalete purtate.
M-am gândit că nu fac nici un
rău dacă doar o încerc.
Rochia mai fusese purtată deja.
Doar am probat-o.
Hei. Flack. du-te înapoi
în sus pe scări.
Tocmai ieșeam.
Stella. am emoții când
tu faci planuri.
Bine. știm două lucruri
despre cazul ăsta.
- Unde a sfârșit Amadori...
- La mănăstire.
- Și de unde a pornit.
- Queens Plaza
- De la autobuzul închisorii.
- Exact.
Acum. trebuie să aflăm mijlocul.
Vreau să știu unde a mers și ce a făcut
înainte de a ajunge la mănăstire.
- Eu conduc.
- Nu. te rog. lasă-mă pe mine.
Nu.
Măcar ai un biscuit sau o
bomboană în torpedou?
- De ce?
- Pentru că noi nu mâncăm când conduci tu.
S-a dat jos din autobuz acum 4 zile.
Da.
Era aici de vreo două minute când a
început o ceartă pentru un loc la gheretă.
Ce ceartă?
Da. el și celălalt vagabond care
s-a dat jos odată cu el.
Își dădeau pumni până i-a dat
afară șeful pe amândoi.
Și-au continuat bătaia
și afară?
Nu. au luat-o în direcții diferite.
Primul tip a plecat.
Și apoi. cinci minute mai târziu când
am ieșit. celălalt pleca cu o mașină.
Poți descrie mașina?
Un SUV gri. cred.
Ești sigur că a fost doar
cinci minute mai târziu?
Da.
- Grozav. Mulțumesc tare mult.
- Mda.
Proprietarul spune că i-a fost luată din
fața casei. Stă la 20 de minute de aici.
Rick Amadori doar ce coborâse din
autobuz. N-avea timp să fure o mașină.
Trebuie să mai fi fost cineva cu el.
Poate avea un partener.
Da. un partener care l-a omorât.
Doamnă. avem un posibil
suspect. cu mobil pt crimă.
Bine. arătați-mi ce aveți până acum.
Bine. Am luat amprentele de pe
pistolul găsit în mașină.
Nici un rezultat din baza de date. dar
am găsit urme de piele
sub unghiile "mâinii".
Mâna lui Rick Amadori.
Am trimis mostra la laborator și nu
avem nici un rezultat din baza de date.
Atunci. încă mai e o șansă ca să fie
fostul pușcăriaș care se bătea cu Amadori.
Sau orice newyork-ez care
nu a mai fost arestat până acum.
- Haideți. puțină răbdare...
- Mda...
Uite...
ADN-ul avea o alelă comună pe
poziția 13 cu un alt nume din baza de date.
Acel nume este Victor Mulcahy.
Deci căutăm o rudă masculină
apropiată de Victor.
Are un fiu.
Ce mobil ar fi putut avea?
Rick Amadori l-a omorât pe Victor Mulcahy
acum trei ani într-o încăierare în bar.
Eu cred că fiul lui Victor
căuta răzbunare.
Dacă e așa cum spui tu.
înseamnă că a găsit-o.
Exact.
Ai furat o mașină
acum patru zile. Connor?
Nu.
Vezi? Asta nu o să meargă bine pentru
tine. Deja ai început cu o minciună.
Ți-am luat amprentele
când ai venit aici. Connor.
Vrei să-ți schimbi declarația?
Nu.
Atunci o s-o schimb eu pentru tine.
Amprentele tale erau
pe volan. pe oglinda retrovizoare.
pe radio și
pe pistolul de sub scaun.
Asta nu înseamnă că am furat-o.
Un prieten m-a dus cu mașina.
Prietenul ăla era Rick Amadori?
L-ai omorât?
Cum ai căpătat zgârietura aia?
Am căzut.
Uite. știi ce?
Avem timp toată ziua.
Dă-i înainte cu joaca.
Vei fi acuzat de crimă în
zece minute sau două ore.
Personal. nu-mi pasă.
Viața în orfelinat te face
un singuratic. nu?
Câte orfelinate ai schimbat după
ce tatăl tău a fost omorât?
Nu mai știu.
Dar nu mai sunt în orfelinat acum.
Exact.
Se pare că îți place să te
bagi în multe încăierări.
"Connor aduce mai multe probleme
decât merită.
lipsit de respect.
de comunicare. violent..."
E corect ce zice aici?
Tatăl meu a fost ucis când
eu aveam doar 14 ani.
Mi-au făcut bagajul și m-au
trimis să stau cu niște străini.
Ce?
Vrei o mărturisire?
Eu am făcut-o.
Știam când o să iasă și l-am
așteptat la stația de autobuz
când s-a dat jos la Queens Plaza!
Eu l-am omorât.
Te simți mai bine acum?
Nici măcar o singură
poză cu tatăl lui.
Hei. ia uite aici.
Chiar a fost o bătaie în bar.
Amadori a dat un pumn;
l-a ucis pe Victor Mulcahy.
Puștiul a strâns tot ce a putut
despre Rick Amadori.
A aflat până și numele
ofițerului supraveghetor.
Dar asta nu înseamnă
că el l-a ucis.
Orice procuror îți va spune
că asta e dovadă de premeditare.
Adevărat.
Dar puștiul ăsta nu a recunoscut că
a furat mașina și totuși recunoaște o crimă?
A ucis un om.
E un pic dezorientat acum. Nu știa ce
să spună. așa că a spus adevărul.
Da. așa. deci comiți o crimă.
Nu-ți da prin cap măcar să pleci din oraș?
Adică. sunăm la ușă.
iar el e acasă.
L-a ucis pe ucigașul tatălui său.
Poate nu îi mai pasă ce
se întâmplă după asta.
Tot nu sunt convinsă; pur și simplu
nu sunt convinsă că el a făcut-o.
Probele nu sunt concludente. Flack.
Stella.
amprentele lui erau pe pistol
și prin toată mașina.
I-ai găsit ADN-ul sub unghiile
lui Rick Amadori.
Da. sub straturi de mizerie.
Ceea ce înseamnă că Amadori era
în viață când l-a zgâriat pe Connor.
Asta ne dă și o cronologie.
Bun. Dar ce nu e în regulă
cu mobilul crimei?
Ce îți trebuie mai mult?
Mobilul nu îl plasează
în mănăstire.
Ai o mașină care îl plasează
în afara mănăstirii.
"Afară"-
cuvânt cheie.
Ei. haide! Nu la locul crimei.
O grămadă de oameni vroiau
să-l vadă pe Rick Amadori mort.
Încep cu numele următor.
Eu am terminat aici.
Mă duc la procuror.
Mac. l-am găsit pe criminal.
Cine este?
Nu cine...ce...
Raportul toxicologic asupra
rochiei de mireasă a venit.
Fiecare fibră a acelei rochii conține
o mare concentrație de formaldehidă.
Hannah Bloom a fost ucisă
de propria ei rochie?
Nu există altă explicație.
Spune-mi cum elimina asta pe
Audrey Davis ca suspect?
Timp de două zile. a fost lângă mireasa.
a avut acces la cameră și la rochie.
A avut acces și la laborator
formaldehidă pură.
nu soluție. așa cum era formaldehida
care a ucis-o pe Hannah Bloom.
Dacă era așa concentrată.
de ce nu a simțit-o Hannah?
Am găsit și urme ale unei pudre
dezodorizante. Și fii atent -
cea mai mare concentrație de
formaldehida a fost găsită pe căptușeală.
Adică pe interiorul rochiei.
S-a îmbibat în rochie de
dedesubt?
La ce te gândești?
Audrey Davis a spus că Hannah
a cumpărat rochia de la un magazin.
Haine scumpe purtate. revândute...
Formaldehida se găsește în lichidul
de îmbălsămare. iar căptușeala l-a absorbit.
Danny. rochia de mireasă a Hannei Bloom
a venit direct de pe un cadavru.
A. da. mi-o amintesc.
Cumpărător de ultima oră.
Era foarte încântată de rochie.
Mai sunt doar alte două rochii ca
asta. făcute de același designer.
Și de unde ați cumpărat rochia?
Era un client nou. A venit la
mine cu marfă de calitate.
Am chitanța aici...
Pe undeva pe aici.
Da. Iată. John Smith.
John Smith?
Ăsta e numele pe care mi l-a dat.
Nu pun prea multe întrebări.
A adus o rochie de mireasă și
două costume.
I-am dat o sumă frumușică. nu?
Nici o adresă sau telefon?
Loc de muncă. ceva?
Cum spuneam...
Nu puneți prea multe întrebări.
E o afacere pe bază de numerar.
Aduceți haine. eu mă uit
doar să fie curate.
Dacă îmi plac. le cumpăr.
și apoi le vând. Doar cu bani gheață.
Ne puteți da o descriere a
acestui John Smith?
Mulți oameni vin aici...
În afară de rochia de nuntă. ați mai
vândut altceva din ce v-a adus el?
Nu.
A spus de unde are hainele?
Nu pun prea multe întrebări.
O afacere pe numerar. înțelegeți?
Truman. va trebui să luăm celelalte
două costume aduse de John Smith.
Da. sigur. sigur. Vi le aduc.
Uitați cum facem.
Uitați-vă prin magazin. Dacă găsiți
ceva să vă placă.
vă fac o reduce frumușică. bine?
Și acum?
Răspundem la prima întrebare
pe care ne-am pus-o.
Ce a căutat Rick Amadori la
Mănăstirea Staten Island?
Așa.
Vrei să iei o mostră?
Nu vroia să piardă scrisoarea asta.
Se pare că era importantă
pentru el.
În regulă. oprește aici.
Așa trebuie ținută.
Săgeata indică direcția.
Deci. ori 15 mile. 15 minute.
strada 15?
O să merg pe ce îmi
vine în minte pe moment.
Ce-ar fi dacă "t"-ul acela mic.
n-ar fi chiar un "t"...
ci o cruce?
Poate însemna o intersecție.
ori spital ori...
- Biserica.
- Ori mănăstire.
Asta e. Crucea indică
fațada mănăstirii.
În mod clar e o hartă.
Știm că nu e strada 15. Și nu
poți merge 15 mile în direcția aia.
15 picioare?
15 pași.
De la trepte.
Este exact unde săpa el.
Nu săpa un mormânt de suprafață.
Săpa și căuta ceva în pământ.
Da. dar nu era nimic acolo.
Am procesat locul respectiv.
Am folosit radar pentru subsol.
Stella. cineva i-a înscenat
toate astea.
L-ai atras în mănăstire. nu?
Ce i-ai spus că era acolo?
Bani îngropați?
- Știai că nu va refuza.
- Și apoi l-am omorât?
Nu. altcineva a făcut-o
pentru tine.
Aveți o imaginație bogată. doamnă.
Sunt în închisoare.
Nu. ăsta e doar aperitivul.
Fă-ți bagajul. mergem
la marginea orașului.
Te distrezi?
Mereu mă distrez. E partea
frumoasă a slujbei mele -
să pun la un loc piesele
de puzzle.
Am primit un telefon de la Flack.
Nu pot să cred că te-a adus
și pe tine în treaba asta.
Știi ce? Dacă vrea să-l aresteze
pe puști. n-are decât.
Dar eu nu voi depune mărturie în
instanță că probele sunt concludente.
Nu. Stella... Nu. puștiul ăsta a
avut parte numai de necazuri.
Mama lui moare când el
era foarte mic.
Taică-su este ucis.
- Este băgat în...
- Stella?
Sistemul caselor de copii.
o minunăție. crede-mă.
Iar acum poate fi condamnat
pentru o crimă pe care nu a comis-o.
- iar Flack nu avea nici un drept...
- Stella? Stella?!
Ce e?
Mobilul tău este închis și nici
mesajele nu le-ai citit.
Flack a sunat să spună că
nu se va duce la procuror
până când amândoi nu veți fi
de acord și că n-a vrut să fie...
Cred că a spus "așa de căpos".
Cred că am exagerat puțin.
Da.
Nu trebuia să te grăbești
cu acest "Da".
Iată registrul vizitelor
în închisoare.
Mulțumesc.
Bobby Lugano - a primit ceva
vizite de la Lance Moretti.
Cea mai frumoasă
parte a slujbei.
Te-am prins.
Ce ai pentru mine. Danny?
Am găsit aceeași concentrație
mare de lichid de îmbălsămare
și același dezodorizant de
pe rochia de mireasă
și pe cele două costume.
Vreo urmă a primului
proprietar?
Nimic în buzunare.
Fire de păr peste tot.
Dar toate sunt telogene.
deci nu există ADN.
Cineva din afacerile funerare ia
hainele scumpe de pe cei morți
și apoi le vinde pe bani buni.
Sunt multe servicii funerare în oraș.
Cum putem să-l găsim pe tipul ăsta?
Hai să căutăm amprente pe
nasturi și fermoare.
Cine a făcut asta. a trebuit
să dezbrace cadavrele. nu?
Așa încât. avem o șansă să
găsim măcar o amprentă parțială.
Cu puțin noroc. e și în
baza noastră de date.
Trebuie să facem ceva.
Pentru că undeva în oraș.
cineva poate purta deja haine
care să îl ucidă.
Gordon Samuels. Tocmai făcea
cu mâna unui taxi.
Prietena lui spune că au ieșit să
sărbătorească promovarea lui.
Nu știe de unde a luat el
acel costum.
Ar putea fi inițialele
fostului deținător.
Aș începe cu anunțurile mortuare
și cu probele de ADN.
Necroza coagulantă.
Aceeași decolorare și iritație
a pielii ca la Hannah Bloom.
Înseamnă că omul nostru vinde mai
multor magazine. Trebuie găsit.
- Salut!
- Salut.
Am eliminat anunțurile mortuare despre
persoane cu inițialele "PD" la cinci.
Vreunul din ei se numea Peyton Davis?
Burlacul cu numărul trei.
- Am găsit urmele ADN-ului său pe batistă.
- Exact.
L-am găsit în baza de date. A fost
condamnat de două ori pentru tâlhărie.
- A jefuit vreo două magazine de haine.
- Justiție divină. nu?
Tipul ăsta e îngropat pe
undeva în pielea goală.
A murit acum două săptămâni și
a fost înmormântat de Swinton Mortuaries.
Swinton. Merci.
Vă mulțumesc că ați venit aici
atât de repede fără programare.
- Nici o problemă.
- Mă gândeam că ați putea...
- să-mi răspundeți la câteva întrebări.
- Da. sigur.
Henry. cât de stabilă e
clădirea asta?
Pe o scară de la unu la zece.
Cam patru. E destul de veche.
Deci. trebuia să știi structura
și rezistența acestor ziduri
dacă vrei să faci o gaură.
să pui un cârlig acolo.
să atașezi niște lanțuri care
să poată ține un tip de 125 kg.
fără teama că zidurile s-ar
putea prăbuși peste el.
- Bineînțeles.
- Așa.
Și Lance. ai spus că făceai
măsurători când ai găsit mâna. nu?
Da.
Îmi poți arăta cum se face?
Pot să încerc și eu?
Mulțumesc.
Pare ușor. Dar de fapt
e foarte greu. nu-i așa?
Mda. ai putea omorî pe
cineva cu asta. nu?
Așa se face?
Ce?
Am găsit urme de cauciuc
pe fruntea lui Rick Amadori.
Nici nu a apucat să-și dea seama.
Și apoi ce s-a întâmplat?
Doamnă...
ești nebună.
Nu știu despre ce vorbești.
Ba sigur că știi. Lance.
Săpa după niște bani. care
nici măcar nu erau acolo.
Lugano vroia ca tu să știi
că el nu a uitat.
Hei! Nu mă lăsa aici!
Am să te vânez. Am să te găsesc!
- A fost răzbunare.
- Să-l înfometezi. nu-i așa?
Asta e ce vroia Lugano?
Totul a început de la mâncare
și așa s-a și sfârșit.
Henry. spune-le că tocmai
am ajuns și am găsit trupul.
Am găsit o mână. Lance.
doar o mână.
Exact. Lance. Știi că trupul era
aici. A fost ideea ta. doar.
Ai căutat locul ăsta cu
câteva zile mai înainte.
Era locul perfect pentru ca
să-l legi în lanțuri pe Amadori.
Nimeni n-ar fi găsit trupul
timp de săptămâni sau luni.
E o nebunie.
Probabil că așa te-ai gândit când
Henry a fost chemat să se întoarcă.
Trebuia să iei o decizie.
Da. te-ai hotărât să-ți aperi spatele.
adică să-l găsești singur pe Rick.
Și apoi ai devenit imaginativ.
Tocmai am găsit mâna.
- Nu vroiai să fie prea evident.
- Hei. nu știu nimic despre asta.
Știm asta. dle. Milton.
Dar tu știi.
Îi erai dator lui Lugano.
Am citit declarațiile martorilor.
Tu erai tipul neidentificat.
Voi doi ați spart o casă. El a
fost prins. tu ai scăpat.
Nu te-a trădat. așa că îi ești dator.
Am registrele cu vizitatori. lanțurile
și ceva pe gadgetul ăsta.
sângele lui Rick Amadori.
Eu...
Lugano spunea că mă omoară
dacă nu o fac chiar eu.
Când ar fi ieșit. m-ar fi hăituit
și m-ar fi omorât.
Să știi că m-ar fi omorât.
Henry. am venit aici să-i dau drumul.
Aveam de gând să-i dau drumul
dacă ar mai fi trăit.
Dar nu mai trăia.
Câte haine mai există. John?
Vreau un avocat.
Bine. Vei avea nevoie. Profanarea
multor morminte. furt. două omoruri.
Femeia asta frumoasă a murit
în ziua nunții ei.
Am făcut o greșeală. Nu m-am gândit
la chimicalele din țesătura hainelor...
Credeam că mai pot câștiga
niște bani în plus.
Câte haine mai există la
vânzare acum. John?
Una.
Vă jur. doar una.
Băieți.
Ne puteți lăsa singuri puțin?
De ce ai spus că tu l-ai omorât?
Să-ți spun ceva. Nu vrei să
ajungi în sistem.
Hei. uită-te la mine.
Uită-te la mine.
Știu ce înseamnă
să nu ai părinți.
Așa că nu crede că ești singurul
care a trecut prin suferință asta. bine?
Sunt mulți ca noi și e tare greu.
Dar închisoarea nu e o alternativă.
Dar nu asta vroiam.
Atunci?
M-am abținut. bine?
Stai așa. copile. Tocmai am ieșit
din închisoare. Nu fac ce zici tu.
Prostu' naibii!
Am spus-o pentru că...
Vroiam să fie adevărat.
Rick Amadori l-a ucis pe tata și
a fost acuzat doar de contravenție.
N-au putut dovedi că a intenționat
să-l omoare. Și pedeapsa e sub un an.
Așa că te-ai ocupat tu de asta.
Răzbunare.
A fost tatăl meu.
Un singur pumn...
Probabil vei primi pedeapsa
cu suspendare pentru furt auto.
Nu contează.
Ai spus că sunt mulți ca "noi".
Ai fost și tu în case de copii?
Am stat în orfelinatul St. Basil
de când mă știu...
Până am făcut 18 ani.
Ți-ai cunoscut părinții?
Nu.
Ești norocoasă.
De ce?
Nu știai ce ai pierdut.
Uite.
Este o amprentă.
Luată de pe volanul mașinii pe
care ai furat-o. Până acum...
nu aveai cazier. nici fotografie.
nici amprente în sistem.
Acum depinde de tine că amprenta
ta să nu mai apară la vreo căutare.
Și dacă mai apare...
singura persoană pe care
o poți învinovăți ești tu.
Înțelegi?
...o legătură eternă în ochii Domnului.
Dacă cineva aici de față crede că
aceștia doi nu pot fi uniți în căsătorie.
- să vorbească acum sau să tacă pe veci...
- Îmi cer scuze. Iertați-mă.
- Va trebui să vă opresc.
- Cine sunteți?
Unitatea de investigații
la locul crimei. NYPD.
Ne pare rău. dar ne trebuie costumul.
Ce înseamnă toate astea?
Sunt aici ca să vă salvez viața...
Pentru ca să puteți trăi
până la adânci bătrâneți.
Scuzați-mă.
Veniți cu mine. vă rog.
Aveți niște pantaloni de rezervă?
Traducerea și adaptarea
hangerliu
resincronizare CODYBOSS1969
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro